Suportahan ang Admin Panoorin sa
kissasia.cam o dramacool.li
=Liwanag ng Bukang-liwayway=
Bakit may takip ang ulo?
Tanggalin mo.
Lehitimong mga negosyante kami.
Sumubra na sila.
Pasensya na.
Sabihin sa amin ang iyong mga kahilingan.
Hayaan mong magdesisyon ang mga babae.
Kung ayaw nilang magtrabaho,
hayaan mo na sila.
Kung lahat sila ay umalis,
kailangan nang magsara ang club natin.
Magugutom ang lahat.
Maraming paraan para mabuhay ang mga babae.
Mabuhay nang may dignidad.
Isa kang iskolar.
Mula noong sinaunang panahon hanggang ngayon,
sabihin mo sa akin kung anong mga paraan
hayaan ang mga kababaihan na mamuhay nang may dignidad.
Tanging isang taong katulad mo
wala itong pakialam sa buhay nila.
Huwag mong sayangin ang oras mo sa pakikipag-usap sa kanya.
Tulala siya.
Palayasin mo na lang siya.
Gumawa ka ng matinding eksena ngayong hapon.
Maging ang mga pulis ay tumawag
para alamin ang nangyari.
Matagal kaming nag-ayos ng mga bagay-bagay.
Nabalitaan kong gusto mo
ring magsulat ng artikulo.
Grabe ang epekto.
Para mabawi ito...
He Xiaohong, dalhin mo na 'yan.
Ginawa mo ang lahat ng ito
dahil lang gusto mo si Qu Meng.
Ngunit
ang iyong pagmamahal ay maaaring makapinsala sa kanya.
Nakita mo na rin.
(Loterya)
Ang loterya ay para sa mga bisita.
Si Qu Meng ay isa nang assistant team leader.
Hindi kailangang pumasok ang bola niya.
Pero pagkatapos ng ginawa mo,
Hindi ko kayang kontrolin ang mga tao ko.
Kaya wala akong pagpipilian.
Ito lang ang kaya kong gawin.
Ibaba mo ito para mabunot ng mga bisita.
Ginawa ko ito.
Hayaan mo na si Qu Meng.
Patawarin mo siya. Lumapit ka sa akin!
Apat na bisita pa ang kailangan magbunot.
Isang bola para sa apat na tabla kung gayon.
Lumuhod.
Huwag kang mag-abala.
Bilisan mo.
Pumunta.
Bilisan mo!
Kung mayroon, sabihin mo sa akin.
Huwag mong gawing mahirap ang mga bagay para sa kanya.
Una,
pumunta sa istasyon ng pulis.
Aminin mong nagkalat ka ng tsismis tungkol sa hotel.
(Binchuan Daily Operations Department)
Pangalawa, maglathala ng isang paghingi ng tawad.
Kung may magtanong
paano ka nagkaroon ng pinsala sa mukha,
sabihin mong nadapa ka matapos uminom ng sobra.
Nagdusa ka.
Umalis ka sa Binchuan.
Pumunta.
Huwag ka nang bumalik pa.
Zhang Biao.
Batang hangal.
Pumunta ka ba?
Talaga?
Pagiging minamahal
ganyan minsan ang bumubuo sa buhay na ito
sulit ito.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong pangalan?
Ang pangalan ko ay Qu Meng.
Qu, parang kanta.
Meng, parang panaginip.
Ibinibigay ko sa iyo ang pangalang ito.
=Episode 7=
=Nakakabaliw na Ngiti=
Sabi ni Su Min
maaaring mayroon ang iyong biyolohikal na ina
nasa International Club ako noon.
Talagang nagtrabaho ang matandang lalaki
bilang isang chef doon.
Natuklasan na ito ng mga pulis.
Malalaman mo rin sa madaling panahon.
Sa tingin ko
Dapat ako muna ang magsabi sa'yo.
Bumili ako ng karne ng baka ngayong hapon.
Kakain tayo ng nilagang karne ng baka para sa hapunan.
Malapit na itong maging handa.
Ikaw...
Hindi mo ako masisisi?
Nangyari na ito noon pa man.
Pareho nating alam na alam
na gusto kong matuklasan ang tunay na dahilan nito.
Ngayong alam na natin
ang koneksyon ng matanda,
parang isa na namang piraso ng puzzle.
Isang hakbang na lang ang lapit ko sa katotohanan.
Bakit kita sisisihin?
Malapit na itong malutas.
Gao Feng.
Mga ordinaryong tao lang kami.
Bakit hindi na lang natin gawin ang sarili nating buhay?
Iwanan ang mga bagay na iyon
kay Su Min at sa iba pa.
Isang maliit na bangka na katulad mo
nagpupumilit na bumangga
sa isang malaking barkong tulad nila.
Gusto mo bang maging katulad ng nanay mo...
Kung kikilalanin mo man ako bilang iyong ina,
Ako…
Wala akong pakialam.
Pero ngayon, araw-araw akong nabubuhay sa takot.
Alam mo ba?
Alam mo ba ang pakiramdam na
araw-araw ay may kumakalam na puso?
Sana
Kaya kitang itali sa akin araw-araw.
Narinig ko ang mga taong nagsasabi
may mga batang dumarating sa mundong ito
para mabayaran ang isang utang.
At ilan
dumating para maningil ng utang.
Pasensya na.
Baka ako ang malas
darating para maningil ng utang.
Kamakailan lamang,
ang lumang kanta sa aking isipan
ay nagiging mas malinaw.
Nanay.
Narinig ko
ang ilang mga tao ay nagbabayad ng malaking pera
bumili ng pahayagan
na inilathala sa araw ng kanilang kapanganakan,
para lang malaman
ang nangyari sa mundo noong araw na iyon.
Iyan ang mga taong may ugat.
Naiinggit ako sa kanila.
Hayaan mong imbestigahan ko ito.
Ayoko ng anumang pagsisisi.
Hindi na kita mapipigilan pa.
Kahit ano pa man,
Kailangan mong umuwi
araw-araw para kumain kasama ko
at hayaan mo akong makita ka.
Okay?
Ginoo.
Ginoo, magandang balita.
Sa tulong ng mga kinauukulang lalawigan,
nalaman namin na ang isang lokal na istasyon ng TV
nagsagawa ng programa sa paglalakbay at pagkain
at nag-film ng maraming restawran sa Binchuan.
Kabilang dito ang
isa sa mga dating ari-arian ng Penglai Group
,
Internasyonal na Klub.
Laruin mo.
(Tanggapan ng Task Force)
Ang muling pagtatayo ng bungo
mula sa estatwa ng leon na bato
sa Penglai Plaza ay handa na.
(Larawan ng Muling Pagtatayo ng Bungo)
(Maagang bahagi ng dekada 1990)
(Maligayang pagdating sa International Club)
♪Paalam aking sinta♪
♪Paalam, aking pag-ibig♪
Qu Meng
gumaling nang maayos sa loob ng isang buwan.
Salamat.
♪Ibinigay ko sa iyo ang lahat♪
♪Sana pahalagahan mo ito♪
Kailan tayo pupunta sa Hong Kong, Tsina?
Anong problema?
♪Paalam aking sinta♪
Wala pa ring balita tungkol sa sanggol.
Hindi mo ba nabanggit ang tungkol sa checkup noong nakaraan?
Talaga?
Isa kang pinuno.
Huwag kang magpaimpluwensya
kay Yang Wenyuan na 'yan.
Sino si Yang Wenyuan?
♪Magiliw na damdamin, namimiss kita♪
♪Mainit na pusong namimiss ka♪
♪Matamis na halik, namimiss kita♪
♪Ang nakalalasing na kantang iyon♪
Kumusta, Binibini.
Kailan ka nakabalik?
Muling sumulat ako ng tula para sa iyo.
Sa tingin ko dapat mo itong marinig.
Kumusta.
Babaeng kumakanta.
Kumanta ka sa plataporma.
Ang boses mo ay parang
bagong kabit na mga pako ng riles.
Isa-isa,
pagpapakawala ng takot sa aking puso.
Kumusta.
Nakangiting ginang.
Ngumiti ka sa ilalim ng mga ilaw ng lungsod
parang pagsikat ng araw na dumating nang maaga.
Kumikislap
at binubuksan ang gabi.
Gusto kong itago ang puso ko na parang lampara
upang tanglawan ang landas ng iyong mga hakbang.
Handa akong gamitin ang aking hindi gaanong malawak,
ngunit lubos na matigas ang ulo
para protektahan ka mula sa lahat ng malalakas na ingay
at nagliliyab na apoy.
Binibini
Umawit nang buong puso
at ngumiti nang napakatamis hangga't gusto mo.
Hindi mo kailangang lumapit
makinig nang mabuti.
Kung malaya kang makakanta,
sa likod mo,
ang aking mga mata
susundan ka na parang anino.
♪Tamis na parang pulot♪
♪Ang tamis ng iyong ngiti♪
♪Tulad ng mga bulaklak na namumukadkad sa simoy ng tagsibol♪
♪Namumulaklak sa simoy ng tagsibol♪
♪Nasaan iyon?♪
♪Saan kita nakita?♪
(Kumusta.)
(Binibini.)
(Wala akong karapatang manghusga,)
(pero naniniwala ako sa'yo)
(may karapatang ipahayag ang iyong mga pangalan)
(mga pamagat na may ginto tuwing may pagmamalaking umaga.)
(Gumising ka.)
(Hayaang punitin ng gabi ang mga numero.)
(Umalis na.)
(Hayaang liwanagan ng bukang-liwayway ang daan sa hinaharap.)
Ano ba ang pinagkakaabalahan ninyong lahat?
Simulan na natin.
(Kumusta.)
(Ang tahimik na unos.)
(Ang nalalaglag na dahon)
(ang iyong huling sayaw,)
(sinasabi sa kanila)
(na ang lupa ay naghahanda para sa tagsibol.)
(Kumusta.)
(Kahapon,)
(Ibinaon ko ang mga salitang "lubos na walang kapangyarihan")
(malalim sa dibdib ko.)
(Kumusta, hinaharap.)
(Maligayang pagdating)
(Isusulat ko ang "Walang Takot")
(nasa tingga)
(at ipadala ang mga ito sa malawak na bukang-liwayway.)
Handa na ang muling itinayong imahe
ng bungo ng iyong tunay na ina,
pero hindi pa rin namin makumpirma ang kanyang pagkakakilanlan.
Susunod, maaaring kailanganin namin ang iyong tulong
sa imbestigasyon.
Kaya itinuturing na akong saksi ngayon?
Matutulungan kita,
tama?
Padagdag nang padagdag ang komplikasyon ng mga bagay-bagay
.
Ang iyong kaalaman Wu Feifei
hindi maaaring nagkataon lang.
Batay sa aming obserbasyon,
Maaaring umalis ng bansa si Wu Feifei sa lalong madaling panahon.
Sana makahanap ka ng paraan
para manatili siya rito.
Sige. Susubukan ko.
Gayundin,
May lead talaga ako dito
baka makatulong iyan sa iyo.
Natatandaan mo ba
na sinabi ko sa iyo
na may kantang paulit-ulit na tumutugtog sa isip ko?
Ang kantang iyon
patuloy na lumilitaw sa mga panaginip ko noong bata pa ako.
Kalaunan, nahanap ko na.
Itong kantang ito.
Sana makatulong ito sa iyo.
♪Binibigyan ko ng mahahabang daan
ang malayong abot-tanaw♪
♪Nagbibigay ako ng mga rosas sa pag-ibig♪
♪Ano ang maibibigay ko sa iyo♪
♪Ang aking kasintahan?♪
Wala kang straight.
Kulang ka ng isang baraha.
Kailangan mo ang malaking pusa.
Muli.
Ginoong Ming, Ginoong Cao.
Paano kung tumigil muna tayo sa ngayon?
Gusto kong makausap si Papa.
- Sige.
Kung mayroong anumang legal na isyu
sa Hong Kong, China, tawagan ako anumang oras.
Natalo pa rin ako.
Tara na.
May mali ba?
Tatay.
Wala ka naman talagang
kinalaman doon, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ang mga bagay ni G. Xu.
Hindi ba't nasabi ko na sa'yo?
Wala akong kinalaman doon.
Ako lang
baka umalis na agad.
Hindi ako mapakali.
Huwag kang mag-alala.
Nandito ako sa bahay.
Huwag kang mag-alala tungkol kay Yang.
Ako na ang bahala sa kanya.
At ang kaibigan mo, si Gao Feng.
Sa pamamagitan ng katwiran at karapatan,
dapat natin siyang pagbayaran.
Pagkatapos ay naayos na.
Nang ako'y umayos na,
magtatakda tayo ng oras
para tumawag araw-araw.
Kahit ano pa man ang mangyari dito,
sabihin mo sa akin.
Sana matulungan kita.
Gagawin namin ang sinabi mo.
Tatawagan kami araw-araw.
Kung may mangyari man, agad kaming mag-uusap.
Okay lang?
Feifei.
Tumawag ka ba sa pagkukumpuni ng network?
Anong pagkukumpuni ng network?
Oo, tumawag ako para sa isa.
(Pagkukumpuni ng Propesyonal na Network)
Pasensya na.
Nilabag ko ang mga patakaran.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Natatandaan ko ito.
Walang pangalan.
Walang mga dahilan.
Walang mga paliwanag.
Pero curious lang ako
kung ano ang hitsura ng isang pamilyang halos perpekto ang iskor.
Gusto kong makita.
Mayaman ka talaga.
Dumiretso sa punto.
Lumagpas ka na sa hangganan.
Sinabi sa akin ni Long Yu.
Pumunta ka rin sa bar
at nagtanong tungkol sa akin.
(Muke Club, Hindi Pa Bukas)
Lumagpas ka rin sa hangganan.
Nag-imbestiga ako
Ang babaeng maaaring makaalam ng aking nakaraan.
Paano ito nagbalik sa iyo?
Bakit kasali ka rin?
Nagkataon lang ba talaga?
Ano ang hinahanap mo?
Gaano karami ang alam mo?
Hindi ako obligado na sabihin sa iyo.
Sinabi na ng tatay ko sa mga pulis
ang lahat ng alam niya.
Kapag nagsasalita ang mga makapangyarihang tao,
Tatlong bahagi ang hindi nila nasabi
at pito ang sa interpretasyon.
Mapapaniwalaan ba talaga natin ang lahat ng ito?
Ang tatay ko ang pinuno ng kompanya.
Kung may alam talaga siya,
hindi niya hahayaan ang nanay mo
humiga sa plasa nang mahigit 20 taon.
Nabalitaan ko ang tungkol sa iyong ina
at nakaramdam ng sakit sa puso.
Kaya naman ang Penglai Group
babayaran ka nang maayos.
Kumusta ka naman?
Ayaw mo ba ng katotohanan?
Siya ba 'yon?
Oo.
May imumungkahi ako.
Magtutulungan tayo
at aalamin natin ang tunay na dahilan nito.
Tayong dalawa lang.
Magkaibigan lang tayo online.
Bakit pa kita dapat pagtulungan?
Kung gayon, bakit mo ako tinawagan
kung nag-aalangan ka pa?
tungkol sa pagpapakasal?
(Bestie)
Ikakasal na ako.
Dapat ko ba itong ituloy?
Sabi ko sa'yo nag-flip ako ng coin.
Kahit sino pwede ko sanang tawagan.
Wala na tayong dapat pag-usapan pa. Dapat ka nang umalis.
Natatandaan mo ba yung sinabi mo sa akin
sa harap ng estatwa?
Sabi mo tumakas ka lang sa bahay
at kailangan mo ng sarili mong espasyo.
Ang dahilan kung bakit tayo nagkakilala pa
ay dahil wala sa ating dalawa
alam niya kung sino talaga kami.
Ngayon halos magawa ko na.
Kumusta ka naman?
Matalik na kaibigan.
Kung wala ang mansyong ito at ang pagkakakilanlan
ng tagapagmana ng pamilyang Wu,
Kilala mo ba kung sino ka?
Magtulungan tayo
para malaman ang katotohanan.
Tayong dalawa lang.
Suriin mo ang lalaking ito.
Sige.
(Bestie: Nakapagdesisyon ka na ba?
Kung oo, magkita tayo.)
Tatay.
Aba?
Kumusta naman ang nangyari kaninang umaga,
nakikipag-usap sa kaibigan mo?
Walang mali sa kanya
nagtatanong tungkol sa kanyang ina.
Kahit sino
patuloy na maghuhukay
hanggang sa matuklasan nila ang tunay na kalagayan,
pero mali ang taong pinili niya.
Dapat sa akin siya lumapit.
Feifei, hindi ka na bata.
Kung pupunta o mananatili
o tulungan ang iyong kaibigan na mag-imbestiga
nasa iyo ang desisyon.
May naghihintay sa'yo sa bar.
Sabihin kay Wu Feifei
Papunta na ako.
Hindi siya iyon.
(Kami ay isang club)
Ginoong Wu, ito ang una nating pagkikita.
Busy ka rin.
Sabihin mo lang ang kailangan mong sabihin.
Nabanggit ni Feifei
mahilig kang lumabas,
paglalakbay, mga aktibidad sa labas,
pag-akyat sa bundok, at pag-akyat sa bato.
Narito
isang pribadong membership card
para sa isang nangungunang lokal na club.
Ang taunang bayad ay babayaran na lahat.
Hindi mo na kailangang magtrabaho.
Pumunta ka kahit saan mo gustong pumunta.
Ito ang una naming pagkikita.
Ituring mo itong isang regalo.
Napaka-bukas-palad mo.
May mga tagubilin ka ba para sa akin?
Gao.
Paano mo hinahawakan ang kaso ng iyong ina
ay negosyo mo.
Huwag mong idamay ang anak ko.
Tapos ipinaliwanag mo
lahat ng tungkol sa kaso ng nanay ko
sa pulis?
Lubos akong makikipagtulungan
sa imbestigasyon
upang matuklasan ang katotohanan.
Bilang pinuno ng Penglai,
mabigat ang aking mga pasanin.
Kung hindi natin iimbestigahan nang mabuti,
maaaring makaapekto ito sa mga presyo ng stock
at kabuhayan ng maraming tao.
Malaki ang responsibilidad na nakaatang sa iyo.
Pero sa totoo lang,
Isa lang akong taong walang trabaho.
Wala akong pakialam
sa mga negosyo at kompanya.
Gao.
Dahil sa nangyari sa nanay mo,
naiintindihan naman
Patuloy kang maghuhukay.
Gusto ko rin kayong tulungan.
Gusto kong makausap si Wu Feifei.
Dumating ako ngayon
para humingi ng tulong sa iyo.
Huwag mong idamay si Feifei.
Iyon ba ang gusto niya?
Oo.
Iyon ang gusto niya.
Ayaw ka niyang makita.
Ang sinasabi mo
Mukhang iniisip mo
ang pinakamabuting kapakanan ng anak mo.
Pero para sa isang tagalabas na tulad ko,
Hindi ba't pananakot ito sa mga ugnayan ng pamilya?
Hindi mo maiintindihan ang mga ugnayang pampamilya.
Gusto ko lang si Feifei
mamuhay nang simple
at nang maligaya.
Susuriin nang husto ng pulisya
ang kaso ng iyong ina.
Kung may sinumang dapat managot,
natural lang na ituturo nito sa akin.
Bilang pinuno ng kompanya,
hindi ito maiiwasan.
Baka magkita pa tayo sa korte.
Siya nga pala,
may mga request ka ba?
Sabihin mo lang sa akin.
Walang pagmamadali.
Maghintay ka lang.
Pupunta na ako ngayon.
Ginoong Wu.
Naisip mo na ba
ang punto
ng pagsisiyasat ng isang bagay
mula pa noong unang panahon?
Bata ka pa.
Ang buhay ay sumusulong.
Pag-isipan mo ulit.
Pag-isipan mong mabuti.
Kumusta sa lahat.
Ako ang Kun mo.
Narito ang pinakabagong balita.
(Press Conference ng Penglai Group)
Ayon sa opisyal na WeChat ng Penglai Group
Chairman Wu Guohao
ay magbibigay ng pahayag
tungkol sa kamakailang Penglai Plaza
aksidente sa sasakyan.
Tingnan natin kung ano ang sasabihin ni Mr. Wu
magkakaroon ng anumang epekto.
Direktor.
Nagsikap kayong lahat.
Halika, mag-almusal ka na.
Direktor.
Puyat kayong lahat buong gabi, 'di ba?
Wala nang natitirang enerhiya, 'di ba?
Noong una akong nagsimulang magtrabaho,
Kaya ko ring magpuyat.
Noon,
wala kaming mga mapagkukunang ito.
Walang mga kompyuter, walang internet.
Pagsusuri ng mga kaso at pangangalap ng impormasyon,
lahat ay umaasa sa ating dalawang paa.
Nakakapagod.
Mas maayos na ang mga kondisyon
ngayon kumpara noon.
Software, hardware,
at lahat ng uri ng high-tech na bagay.
Lahat ay magagamit.
Pero huwag mong kalimutan,
tuso ang mga kalaban natin.
Kaya huwag kang panghinaan ng loob.
Anumang bagay na nasa loob ng kakayahan ng tao
ay hindi mahirap.
Bibigyan kita ng pinakamataas na karapatan sa pag-access
at mag-coordinate
kasama ang mga kaugnay na departamento ng lungsod.
Iimbestigahan namin ang Penglai Group's
negosyo, buwis, kaligtasan sa konstruksyon,
at iba pa.
Huwag mag-iwan ng bakas nang hindi nasusuri.
Dapat nating hanapin
Ginang Siya.
Naniniwala ako
makakagawa tayo ng isang tagumpay.
Batay sa mga pagsusuri sa kuha ng surveillance,
Natagpuan na namin ang pinaghihinalaang pugante,
ang waitress sa café,
na kamakailan lamang
ay lumitaw malapit sa terminal ng barko.
Maaaring tumatakas siya.
Magsagawa ng agarang pag-aresto.
Oo.
Tumigil ka sa pagtakbo. Hindi ka makakatakas.
Gusto mo bang magpumiglas
at pinosasan kita?
o gusto mong maglakad pababa nang kusa?
Ito ay dalawang magkaibang sitwasyon.
Li Churan.
Ikalawang Dibisyon sa Binchuan
University of Finance and Economics.
Napakahusay na akademikong pagganap
habang nasa paaralan
Sa loob ng ilang magkakasunod na semestre,
natanggap niya ang
titulong "Tatlong Mabubuting Estudyante" at iskolarsip.
Dahil sa napakagandang kinabukasan,
Bakit tutulungan si Madam He?
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Sinabi ko na sa iyo.
Darating siya bukas ng 5:00 PM.
Ayaw mo ba siyang iligtas?
Isang babaeng walang kaugnayan sa iyo
nag-sponsor ng isang ulila
para makapag-aral nang napakaraming taon,
pagpapalaki sa kanya bilang isang estudyante sa unibersidad.
Ikaw ang ulila, 'di ba?
Kanina pa
namin hinahanap si Madam He.
Kahit na sa makabagong teknolohiya ngayon,
hindi pa rin namin nahahanap
ang kanyang kinaroroonan.
Bakit?
Alam kong Madam, mahina ang kanyang kalusugan.
at may mga problema sa paggalaw.
Naisip mo na ba
kung wala ka sa tabi niya
nitong mga nakaraang araw,
- baka siya...
- Walang kwenta ang sinasabi mo!
Ikaw ang mas nakakaalam
kung nagsasalita ako ng kalokohan.
Isang tao
isinasapanganib ang kanilang buhay
para protektahan ang isang taong walang kaugnayan
ay napakahirap.
Ikaw ay mahabagin at tapat,
pero mali ka.
Bawat minutong naantala mo
maaaring magbigay ng isa pang buhay
nasa panganib,
kasama na si Madam He's.
Ang mga buto sa estatwa
ay naroon na sa loob ng maraming taon.
Bakit ngayon lang ito natuklasan
ngayon?
Ang mga nagplano ng banggaan ng sasakyan
pinili ang paraang ito upang magpadala ng mensahe.
Maaari ba dahil naniniwala rin sila
panahon na ba para lumabas ang katotohanan?
Pinili niya ang ganitong paraan ng pagsasalita
dahil naniniwala siya
mag-iimbestiga kami hanggang dulo.
Li Churan.
Kailangan nating malaman
Ano ang gusto ni Ginang na gawin
tayo lang ang makakatulong sa kanya
at iligtas siya.
May pagkakataon pa tayo.
Papasukin mo ako.
Papasukin mo ako. Huwag mong harangan ang daan ko.
Papasukin mo ako. Bitawan mo ako!
Huminahon ka.
Papasukin mo ako.
Huwag mong harangan ang daan niya.
Para sa iyo ito.
Li Churan.
Isa kang mabait na bata
na may malasakit sa hustisya.
Noong sinabi ko sa iyo ang address na ito,
Nalaman ko na
dadalhin mo rin
dito ang mga pulis sa huli.
Bata ka pa.
Pasensya na sa pagkaladkad ko sa iyo
sa mga gawain ko.
Tama na iyan.
Huwag ka nang bumalik dito ulit.
Ngayon gusto kong sabihin sa iyo
na simula nang tayo'y magkakilala,
lahat ng mga gawa na iyong pinasasalamatan
para sa aking sarili lamang.
Kailangan ko ng tulong mula sa iyo,
kaya gumawa ako ng pabor sa iyo.
Ginabayan kita nang paunti-unti hanggang sa araw na ito.
Sabik ka lang noon
para ipakita ang pasasalamat sa akin.
Tungkol naman sa mga dapat kong gawin
o kung saan ako pupunta,
hindi mo kailangang malaman.
Paalam.
(Umalingawngaw ang itinapong sansinukob,)
(nag-iiwan ng bakas sa laman ng panahon.)
(Isang nakatagong sugat ang paulit-ulit na nagigising.)
Aalis na ako agad.
Bakit mo ako tinanong dito?
Magkakilala na kaming dalawa
sa loob ng dalawang taon.
Tungkol sa pamilya,
Palagi ko siyang hinahanap,
pero lagi mo naman siyang tinatakasan.
Hindi tayo galing sa iisang mundo.
Siguro pareho lang ang ilang mga impulso.
Kaya naman
nakakapag-usap at nakakapag-ayos pa rin tayo.
Minsan, may mga taong kailangang gumawa ng
mga hindi maiiwasang pagpili.
Hindi mo pwedeng laging kumilos para sa sarili mo.
Naging tapat ako sa pagpapayo sa iyo.
Kailan ka ba hindi naging tapat?
Ang dami kong iniisip nitong mga nakaraang araw.
Namatay ang nanay ko sa estatwang iyon.
Nabuhay akong mag-isa
at nakaligtas hanggang ngayon.
Bakit?
Sinabi ko na kay Su Min nang ilang beses.
tungkol sa mga pangarap ko.
Siguro ang mga pangarap ko
maaaring kumonekta sa mga pahiwatig tungkol sa aking ina.
Hindi ba't panaginip lang 'to?
Napanaginipan ko rin ang nanay ko.
Nanaginip ka rin ba na kinantahan ka niya?
Nanaginip din ako ng bahay.
Malabo at hindi malinaw ang mga pangyayari.
Hindi ko alam kung natatandaan ko pa
o kung isa lamang itong sirang panaginip.
May tinanong sa akin ang tatay mo dati.
Naisip mo na ba
ang punto ng pagsisiyasat ng isang bagay
mula pa noong unang panahon?
Sabihin mo sa kanya para sa akin.
Minsan, dapat may mga taong umaasa.
Pero para sa isang taong katulad ko,
Sa tingin ko mas interesante ang pagiging isang echo chamber .
May ilang boses na itinago nang ilang taon.
Ang pagtama sa aking sirang pader
dapat gumawa ng echo.
Hindi ko bibitawan ang kaso ng nanay ko.
Kahit saan ka man pumunta,
kung anong mga inumin ang ating pinagsaluhan,
o yung mga pinag-usapan natin,
Iimbestigahan ko ang lahat.
Kung nasaktan ko man ang iyong ama sa anumang paraan,
Humihingi ako ng paumanhin.
Pananatili o pag-alis
nasa iyo ang desisyon.
Wu.
Ano ang sitwasyon?
(Kumperensya sa Pamamahayag)
♪Para sa isang sagot♪
♪Mag-isa kang nagbabantay sa labas ng pinto♪
♪Matalas ang kinahuhumalingan na taglay♪
♪Pinuputol nito ang lahat,
walang iniiwang daan pabalik♪
♪Ang mga sapot ng gagamba ay hinabi para maging lambat♪
♪Ang bawat hibla ay tali♪
♪Ang kapalaran ay nakasabit sa itaas ng iyong ulo
na parang isang nakasabit na talim♪
♪Napakaraming pagkabigo ang iyong nalunok♪
♪At itulak ang pinto pabukas
gamit ang sarili mong mga kamay♪
♪Ang nakatakdang dumating ay palaging darating♪
♪Pinipigilan mo ang pendulum ng pag-aatubili♪
♪Kapag inaamin lang ng dilim na madilim ito♪
♪Maaari bang bumalik sa liwanag ang kawalang-muwang♪
♪Ang kurtina ng katotohanan
ay naisabit na♪
♪Tatawid ka sa sakit
para marating ang kabilang dalampasigan♪
♪Hinihiling mong tumulo ang mga luha♪
♪Hinihiling mo na ang mga lumang pangarap
ay lumago at maging bahaghari♪
♪Humihingi ka ng alikabok
para pukawin ang nagngangalit na mga alon♪
♪Muling mabubuhay ang mga kaluluwa♪
♪Hinihiling mo na ang kapalaran
ay maging mapagbigay mula ngayon♪
♪Para ibalik ang lahat
ng kinuha nito sa iyo♪
♪Hiningi mo ang bukas♪
♪Upang mamulaklak sa kabila ng mga guho♪
♪Darating ang liwanag♪
♪Sino ang nagpapanatili ng init na buhay♪
♪At narito
ang mga bulaklak na namumulaklak sa kailaliman?♪
♪Sino ang hindi tumitigil sa pagtawag♪
♪At sa wakas ay iminulat ang kanilang mga mata♪
♪Mula sa mahabang pagkakatulog?♪
♪Darating ang liwanag♪
♪Hinihiling mong malampasan ang
mga panganib ng buhay nang mapayapa♪
♪Hinihiling mong ikaw ang magdesisyon ng sarili mong kapalaran♪
♪Hinihiling mo ang hinaharap♪
♪Upang umunlad sa harap mismo ng iyong mga mata♪
♪Darating ang liwanag♪